海益ERP数据管理系统2.0源码

最近有很多朋友都在交流学习C#这门技术，今天我就和大家分享我在公司短短几个月业余时间写的一个数据库管理系统和大家一起分享学习，本人也是刚学C/S开发的这个管理系统是c#语言VS2008+MSSQL2005开发，希望可以一起分享学习。

      这套系统主要是根据ERP工作流程所写的一个系统，主要功能包括了销售管理、工程管理、采购管理、仓库管理、报表管理等功能，主要是根据五金模具公司所写的一套系统，这套系统是用了简单三层架构所写，写过一段时间的朋友应该看得懂的，如果你是刚学C/S的可以参考参考我这个系统，因为工作比较忙数据操作部分没有用存储过程来写，你可以自行修改成存储过程来处理数据。好了废话不多说了，应时间问题有兴趣的朋友可以直接和我索取源码我就不上传了。

数据库在DB_51aspx文件夹下(sql2005) 附加即可
测试登陆用户名和密码是51aspx/51aspx

作者：zhuoyue03007
源码下载及讨论地址：http://win.51aspx.com/CV/haiyiERP20

本源码由51aspx调测并进行注释添加，如需转载请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效的技术支持看这里：http://bbs.51aspx.com/showtopic-7928.html

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U     Asp.net源码下载专业站    U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即写信通知我们。                            U
  U   4) 本站提供代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途，  U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 源码后续升级或修补，我们会在该源码评论中发布！      U
　U                                                          U
  U           本站专注于Asp.net源码下载                      U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U    q───────────────────────r    U
  tTT┤  Asp.net源码网 http://www.51aspx.com         ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    如果使用VS2005打开本站项目文件，建议打开前务必安装VS2005Sp1
    关于源码使用常见问题及解决方案，请参阅：http://bbs.51aspx.com/showforum-9.html